e-mail Microsoft para acesso de softwares.

Fernando.repelli@senaisp.edu.br
https://learn.microsoft.com/pt-br/training/modules/describe-cloud-compute/1-introduction-microsoft-azure-fundamentals


CURSOS - SENAI BRÁS - EAD.

Alinhamento estratégico aplicado a gestão -  12 horas.
Educação ambiental - 14 horas.
Finanças pessoais - 14 horas.
Fundamentos de logística - 14 horas.
Metrologia -  14 horas.
Propriedade intelectual - 14 horas.
Comportamento empreendedor - 12 horas
Conceitos estratégicos de tributos - 24 horas.
Conceitos mercadológicos - 8 horas.
Design thinking - 8 horas.
Desvendando o ESG - 20 horas.
Ecossistema de inovação - 16 horas.
Elementos da comunicação assertiva - 8 horas.
Empreender Senai - 20 horas
Estilos de gestão e liderança - 12 horas.
Estratégias básicas de precificação - 8 horas.
Estratégias de supply 4.0 -  8 horas.
Estudo de viabilidade técnica e financeira - 8 horas.
Ética na inteligência artificial - 4 horas.
Ferramentas estratégicas comerciais - 10 horas.
Ferramentas tecnológicas de recrutamento e seleção - 8 horas.
Fluência - fundamentos da inteligência artificial - 8 horas.
Fundamentos da cultura organizacional - 8 horas.
Fundamentos da gestão de custos - 8 horas.
Fundamentos de mercado internacional - 8 horas.
Fundamentos do marketing digital - 12 horas.
Gestão de pessoas na indústria - 8 horas.
Gestão do tempo 8 - horas.
Gestão integrada aplicada a logística - 12 horas.
Indicadores financeiros fundamentais -  8 horas.
Inventário de emissão de gases de efeito estufa - relatórios obrigatórios - 20 horas.
Lean thinking aplicado a cadeia de suprimento - 8 horas.
Métricas de desempenho para indústria - 8 horas.
Planejamento de marketing e vendas - 12 horas.
Modelos de negócios aplicados na indústria - 8 horas.
Planejamento estratégico: oportunidades e riscos -  8 horas.
Planejamento financeiro: diferença entre pessoa física e jurídica - 8 horas.
Por dentro da computação quântica - 4 horas.
Prevenção e reação aos incidentes cibernéticos  - 4 horas.
Principais estratégias de importação e exportação - 8 horas.
Princípios da gestão de talentos - 8 horas.
Princípios da governança corporativa - 10 horas.
Princípios da responsabilidade social empresarial - 8 horas.
Princípio de análise de crédito - 8 horas.
Princípios da gestão ambiental - 10 horas.
Princípios de gestão em S&OP - 10 horas.
Princípios de gestão empresarial - 10 horas.
princípios de vendas consultivas - 10 horas.
Princípios do business partner - 10 horas.
Princípios do desenvolvimento organizacional - 12 horas.
Princípios do intraempreendedoríssimo - 12 horas.
Privacidade e proteção de dados - 4 horas.
Redes sociais na indústria - 8 horas.
Regras para participação em licitações - 8 horas.
Regulamentação da LGPD e atuação da ANDP - 4 horas.
Relatórios financeiros elementares - 8 horas.
Solução em customer experience - 12 horas.
Técnicas básicas de negociação - 10 horas.
Variáveis de impacto na precificação de produto - 8 horas.