0-  mova a pasta TechSolution de onde ela esta para /opt
O caminho ficara : /opt/TechSolutions.

mv /home/ubuntu/TechSolutions /opt


1- Criar grupos de trabalho
Voce deve criar grupos correspondentes a cada departamento: Administração, Projetos e TI.

sudo addgroup Administração 
sudo addgroup Projetos 
sudo addgroup TI 

2- Criar os usuários:
Os usuários que farão para  desta organização serão:
Crie usuário para cada membro do grupo da sua mesa, atribua a eles setores Adminsitação , Porojetos e TI.

adduser julia && adduser Thiery && adduser Isaque && adduser Giuliano && adduser Igor


4- Adcionar o usuário aos grupos corretos:
Garanta que cada usuário tenha acesso somente ao seu setor.

sudo usermod -aG administracao Fernando
sudo usermod -aG projeto julia
sudo usermod -aG ti Giuliano 
sudo usermod -aG administracao igor
sudo usermod -aG projeto thiery
suod usermod -aG ti isaque


5-Configurar os donos da pastas:
Altere a propriedade das pastas para que o grupo correspondente seja o dono delas.
sudo chgrp -R administração
sudo chgrp -R projetos
sudo chgrp -R ti


6- Ajustar premissões das pastas:
Defina as permissões para que apensas o dono e o grupo tenham acesso total as pastas, bloquenao o acesso para o outro usuário.
sudo chmod 770 Administração
sudo chmod 770 TI
sudo chmod 770 Projetos


sudo useradd -m -G administração fernando  --> cria o usuário no grupo já
sudo passwd Fernando  --> cria a senha para o usuário






libera o firewall

sudo ufw allowed 'Apache'
sudo ufw enable 'Apache'


https://us-east-1.console.aws.amazon.com/ec2/home?region=us-east-1#Instances: